a- ¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El master queda actualizado con todos los archivos y modificaciones que hicimos en la rama ESCALANTE, incluyendo el archivo beta.txt y los datos agregados por ALFA y GAMMA.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude ver todos los cambios
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git pull origin main
git merge ESCALANTE
git push origin main
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si, después de hacer los merge y los pull, las ramas quedan actualizadas
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido
git checkout ESCALANTE
git pull origin ESCALANTE
git add beta.txt
git commit
git push origin ESCALANTE